
<b>Organização do Tempo<b>

Eu programei de terminar o projeto ate no maximo domingo a noite, comecei o projeto
no sabado de manhã, iniciei pelo mais facil que era html e css ,deixando a parte de JS para o restante do prazo. Porem eu excedi
o prazo programado, o script levou mais tempo do que eu esperava e so consegui finalizar na segunda a tarde.

<b>Etapas<b>
● HTML
● CSS basico para que as 4 imagens e os nomes estejam centralizados e dimensionados
● JS 	ver aula 4 do Mini Curso e ver o que eu poderia reaproveitar
	fazer a fetch
	encontrar uma maneira de puxar as 4 imagens de um vez
	colocar uma função para iniciar o JS sempre que a pagina for atualizada

● Relatorio do projeto


<Caminho para o resultado>

● HTML

Essa foi a parte mais tranquila não tive nenhuma dificuldade em construir
e fazer as alterações.

Peguei o meu projeto pronto do Mini Curso e retirei as partes do codigo que eu não ia utilizar.

Onde era o nome do Personagem no Mini Curso estava escrito em <p>, mas ao 
tentar deixar que todas as imagens e os nomes ficassem centralizados
o paragrafo sempre ficava fora do centro, foi ai que tive a ideia de 
colocar um <H3> e deixar tudo centralizado.

Para dar certo de colocar o estilo CARD no css foi necessario criar algumas "DIV class" 

Observei que no JavaScript tinha a parte de fazer referencia 
por ID, entao eu coloquei um ID em cada img e h3, finalizando o HTML.


● CSS

Aqui tambem foi um tranquilo mas um pouco trabalhoso.

Eu peguei partes do codigo do Mini Curso so pra demarcar
o terreno e ter idea do que eu tinha que modificar.

Eu conseguir deixar tudo centralizado e de facil visualização. Mas tinha 
ficado muito simples e sem vida e como eu tinha tempo foi pesquisar
alguns estilos no w3School e mesclei algumas partes do estilo CARD com outros. 

Como o button ja estava la resolvi deixar e dar uma função para ele que é a mesma 
que atualizar a pagina.


● JAVA SCRIPT

Aqui é onde o filho chora e a mãe não vê. Essa foi minha maior dificuldade

A planejamento era de finalizar tudo ate domingo, mas quando cheguei na parte de 
puxar as imagens eu achei que não ia conseguir entregar a tempo. 
Passei 2 dias coletando informações sobre a fatch e maneiras de puxar mais dados de uma só vez
e fui testando muitos codigos  

Comecei olhando o codigo do Mini Curso e colocando as CONST.

Depois copiei a formula do numero aleatorio

Depois de muita pesquisa, ver videos e fazer perguntas encontrei em algum video um exemplo
parecido de puxar varias informações de uma só vez, era necessario um array e for, no array eu
conseguria gerar os valores aleatorios. Ja no for ele iria fazer um loop para gerar as 4
imagens aleatorio e mandar um push, toda as 4 vez que ele rodasse iria gerar o codigo ou id dos personagens

Na parte do then.(data) eu fiquei vendo na aula 04 como encontrar o nome
e imagem, fiz muitas alterações ate achar a maneira certa de puxar e colocar as infor
onde eu queria que era o nome do Personagem na <h3>.


<Resumo>

Esse foi o projeto final, no inicio eu achei que ia ser tranquilo mas a medida que eu 
chegava proximo de terminar ia ficando mais difil. Colocando a mão na massa, eu aprendi
a ler a documentação no w3School o que é bem facil, aprendi também que quase todas as 
duvidas ja tem uma resposta no site do StackoverFlow, eu ja tinha ouvido falar desse 
site mas nunca fui afundo nele. 

Bom é isso, acho que estou entregando tudo o que foi pedido no desafioFinal.
 